Repository: nv-action/vllm-benchmarks
Catalog: docs/source/locale/*/LC_MESSAGES/developer_guide/evaluation/using_opencompass.po
Languages: zh_cn

source: Using OpenCompass
zh_cn: 使用 OpenCompass

source: This document guides you to conduct accuracy testing using [OpenCompass](https://github.com/open-compass/opencompass).
zh_cn: 本文档将指导你如何使用 [OpenCompass](https://github.com/open-compass/opencompass) 进行准确率测试。

source: 1. Online Server
zh_cn: 1. 在线服务器

source: You can run docker container to start the vLLM server on a single NPU:
zh_cn: 你可以运行 Docker 容器，在单个 NPU 上启动 vLLM 服务器：

source: The vLLM server is started successfully, if you see information as below:
zh_cn: 如果看到如下信息，则表示 vLLM 服务器已成功启动：

source: Once your server is started, you can query the model with input prompts in a new terminal.
zh_cn: 服务器启动后，你可以在新的终端中使用输入提示词查询模型。

source: 2. Run C-Eval using OpenCompass for accuracy testing
zh_cn: 2. 使用 OpenCompass 运行 C-Eval 进行准确率测试

source: Install OpenCompass and configure the environment variables in the container:
zh_cn: 在容器中安装 OpenCompass 并配置环境变量：

source: Add the following content to `opencompass/configs/eval_vllm_ascend_demo.py`:
zh_cn: 将以下内容添加到 `opencompass/configs/eval_vllm_ascend_demo.py` 文件中：

source: Run the following command:
zh_cn: 运行以下命令：

source: After 1 to 2 minutes, the output is shown below:
zh_cn: 1 到 2 分钟后，输出结果如下所示：

source: You can see more usage on [OpenCompass Docs](https://opencompass.readthedocs.io/en/latest/index.html).
zh_cn: 你可以在 [OpenCompass 文档](https://opencompass.readthedocs.io/en/latest/index.html) 中查看更多用法。
